Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Editing
Sewil
Edit-checking
Sewil,
Galaxy 9000,
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Soundtracking
Halee
Raw provider
SOFCJ-Raws
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çalınan Hayal! Sanji, Absalom'a Karşı
N-Neler oluyor?
Müthiş bir sarsıntı!
Gemi tuhaf bir akıntıya yakalanmış olabilir.
Muhtemelen senin hatan.
Peki burada ne işin var?
Niye geldin?
Evet, bir süre önce gölgemi kopardın.
Onu geri istiyorum.
Zoro'nun,...
...Sanji'nin,...
...Brook'un,...
...ve zombi amcanınkini!
Hepsini!
Epey açgözlü bir adam.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Canına okuyacağım!
Canıma mı okuyacaksın?
Evet, öyle.
Beni yensen veya öldürsen bile bu,
sadece zombileri efendisiz bırakırdı.
Gölgeler geri gelmez.
Şeytan Meyvesi yeteneğim gölgelere hükmetmektir.
İsteğinin yerine gelmesi için yapacağın şey şu:...
...gölgelerin şu anki sahipleri,
"Efendinize Dönün" emrini verdiğimi duymalı.
Böyle yapınca her gölge geri dönecek mi?
Evet! Basit, değil mi?
Beni bunu yapacak noktaya kadar zayıflatabilirsin ama...
...şu anki gücünle bana dokunabileceğinden bile şüpheliyim.
Tamam.
Gomu Gomu no...
...Tabanca!
Gölge?
Klonum karşısında...
...kazanabilecek misin görelim!
Kopya Adam!
Uzun zaman önce, ben de yeteneklerime
ve amacıma fazla güveniyordum.
Ta ki emrimde daha fazla adam
olması gerektiğini farkedene dek.
Bu herifin nesi var?
Hey! Çekil!
Parmağımı bile kaldırmama gerek yok.
Başkalarının emekleri beni Korsanlar Kralı yapacak.
Korsanlar Kralı ben olacağım!
Zombin de aynını söyledi.
Korsanlar Kralı olacağım!
Gölge ve bedenden beklendiği gibi.
Cüssedeki farklılığa rağmen,...
...yine de eski efendisinin
güçlü iradesini yansıtıyor.
Ama uzun sürmeyecek.
Sen olmakla ilgili bütün anılarını yitirdiğinde
tamamen itaatkâr zombim olacak.
İradesi ne kadar güçlü olursa olsun,
her zombi sonunda mutlak sadakat gösterecek!
Onu şimdi geri alıyorum!
Gomu Gomu no...
Briket Yarasa.
...Makineli!
Kahretsin! Onu koruyorlar!
Ona vuramıyorum!
Endişelenme, kanını emmeyecekler.
Canıma okumak mı?
Güldürme beni.
Defolun!
Deneyimsiz bir genç, her zaman başkalarını
hafife alır ve sonunda gülünç duruma düşer.
Pislik! Numaranı anladım!
Gomu Gomu no...
Ne? Aşağı atladı.
Kaçıyor mu?
...Damga!
Acıttı, aptal velet!
Bak!
Sonuçta sana dokundum, dev pırasa!
Zıpla, zıpla, zıpla.
Ellerini...
...Nami-san'dan çek!
Gecikme için üzgünüm, Nami-san.
Şövalyen geldi.
Bu...
...bir Tanrıça mı?
Ah, hayır, Nami-san.
Kesinlikle Nami-san.
Hiç şüphesiz.
Ah, bu beni şaşırttı.
Böyle bir güzellik aldatıcı olabilir.
Bir anlığına kazara bir
Tanrıçayı kurtardığımı sandım.
Üff...
Orada ne mırıldanıyorsun öyle?
Gemideki tayfa üyelerinden birisin, değil mi?
M-Melek?!
Ah, hayır, hayır. Bir insan.
Hiç şüphesiz.
Yanılmışım.
Seni suçlamıyorum.
Biraz olsun suçlamıyorum.
Nami-san'ı kar beyazı renge
bürünmüş görmek kafa karıştırıcı.
Kesinlikle doğru.
Bunlar ne yapıyor?
Benzer düşünüyoruz.
Lanet olası korsan!
Seninle anlaşmak için nedenim yok!
Hey!
Bu, Nami-san'a vurabilirdi.
Bir bayanın varlığında dikkatsizce saldırmaktan kaçınmalısın.
Kaçınmakla iyi iş çıkardın.
Artık gölgen yok gibi görünüyor.
Sahi, kadınlara tuhaf bir bağlılığı
olan yeni bir zombi vardı.
İçinde hala biraz benliği olan asi bir zombi.
Muhtemelen senin zombindi.
Zombi Generaller'in içine dahil edilmemiş olması, gerçek bedeninin gücünün fazla önemli olmadığı anlamına gelir.
Kendine fazla güvenen penguen aslında epey güçsüzdü.
Çok saçma.
Zavallı bir ayakçının canavar ve Zombi Generaller'in
komutanı denilen benimle dövüşmesi çok saçma!
S-Su perisi?!
Beni şaşırttı.
Bir anlığına su perisi olduğunu sandım.
Şimdi sertleşmek istemiyorum.
O kadını benimle bırak ve
gölgelerdeki yaşamına dön.
Şu anda meşgulüm.
En güçlü adamlarım, aptal kaptanınızın
zombisi tarafından yok edildi.
Ondan önce karıma yemin öpücüğünü veremedim.
Anlamıyor musun?
Şu anda korkunç derecede kızgınım.
Senin gibi amatörlerle uğraşacak zaman-
Kapa çeneni, karnaval hayvanı suratlı adam!
Absalom-sama!
Olamaz!
Üç yüz kiloluk bedenini bir anda uçurdu!
Usopp'un bahsettiği görünmez adam sen olmalısın.
O tekme de ne öyle?!
Hogback'in vahşi hayvanların gücüyle bedenimi güçlendirmiş...
...olması gerekiyordu ama yine de havaya uçuruldum.
Ölünün Elleri!
Bu ne demek oluyor?!
Ne yapacağımı biliyor muydu?!
Basse Côte!
Alt Kaburga!
Longe!
Fileto!
Sunny'de Robin-chan'ı yalayan
vahşi hayvan sendin, değil mi?!
Bir şey beni yakaladı!
BANYODA NAMI-SAN'I TAMAMEN
ÇIPLAK GÖREN SENDİN, DEĞİL Mİ?!
Karım olacaksın.
Tendron!
Gerdan!
Flanchet!
Mide!
Quasi!
But!
Ne biçim bir gücü var öyle?!
Gerçekten ayakçı mı bu?!
Queue!
Kuyruk!
Cuisseau!
Uyluk!
Jarret!
Baldır!
Niye hala kendinde değil?!
Ona sert davranmamış olsan iyi olur!
Ne evliliği?!
Gözlerime bak! Seni buradan def edeceğim
ve kalıntılarından da kroket yapacağım!
Kahretsin! Ondan kaçınmalıyım!
Patinaj.
Usopp'un özel tuz topu.
Orada!
N-Ne?! Tuz!
Dana Eti Vuruşu!
Veau Shot!
İmkansız.
Bu herifin ödülü bile yok.
Kızgın olduğunu mu söyledin?
Benimkiyle karşılaştırılamaz bile.
Bedenim öfkeden patlıyor!
Patladı!
Talihsiz bir şey daha var.
Seninle benim...
...bir bağlantımız var!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
A-Absalom-sama...
Seninle benim bağlantımız mı var?
Evet, sen hayalimi çalan adamsın.
Seni hatırlamıyorum.
Bir tür yanlış anlaşılma olmalı.
Seninle ilk kez...
...bugün karşılaştım.
İşini bitireceğim!
Bu Ölünün Elleri'yle!
Çıkar onları.
Kollarına taktığın bazukaları çıkar dedim.
Anlamıyor musun?
Akılsız saldırıların yüzünden Nami-san yaralanırsa,
seninle işim bittiğinde pek "canlı" gözükmeyeceksin.
Hiçbir şey bilmiyor.
Onları...
...çıkar dedim!
Ne?! Aniden ortaya bir bazuka çıktı!
İşte böyle, değil mi?
Epey akıllıca bir saldırı.
Bedenini ve seninle temas eden
her şeyi görünmez yapıyorsun.
Yeteneğin bu.
Suke Suke meyvesinin görünmez adamı.
Suke: Saydam
Yapabileceğin her şeyi biliyorum!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Kimsin sen?!
O adam Absalom-sama'yla daha önce karşılaşmış mı?
Niye yetenekleri hakkındaki her şeyi biliyor?
Çocukken, bir keresinde Şeytan Meyveleri'yle
ilgili resimli büyük bir kitap açtım.
Önceleri deniz lanetleri hakkındaki
o söylentilerle hiç ilgilenmemiştim ama...
...sayfaları çevirirken, ilgimi
çeken bir tanesine rasladım.
O yeteneği bulsaydım,...
...lanetlenme pahasına da olsa, memnuniyetle yerdim.
Ama aynı meyveden dünyada iki tane yok.
Bir ihtimal o meyvenin kullanıcısıyla
karşılaşsaydım, hayalim mahvolurdu!
Şimdi anlıyor musun?!
Görünmez adam olmayı istiyordum!
Bu yüzden suke suke meyvesini yediğin anda, hayalimi mahvettin!
Haklı!
Hayalimin gerçeğe dönüşmesini istedim!
Gerçekleşseydi, o yeteneğimle gireceğim yer,...
...KADINLAR BANYOSU!
Hayır, yapacağım onurlu şey,...
Hayır, kesinlikle yardım edeceğim insanlar,...
...KADINLAR BANYOSU!
Kadınlar banyosunu gözetlemekten
başka bir şey istemiyor!
Kapayın çenenizi!
Ama yıllar süren simülasyon sayesinde,
o yetenekle görebileceğin her şeyi bili-
Hayır, o yetenekle yapabileceğin her şeyi biliyorum!
Nami-san'ı tehlikeye soktuğunu da sayarsak, bu,
seni kesinlikle affedemeyeceğim anlamına gelir!
KADINLAR BAN-
Hayır! Ölmeye hazır olsan iyi olur!
Ne düşünüyorsun?!
Ne saçma bir bağlantı!
Bu duyduğum en aptalca şey!
Sen...
...kahrolası bir sapıksın!
Bunu senden...
...duymak istemiyorum!
Haklı!
Ama onlar aynılar!
Pekâlâ!
Bağlantını, öfkeni, her şeyini sana geri vereceğim!
Sadece aslan çenem yok!
Fil derisi!
300 kiloluk yoğunlaştırılmış ayı ve goril kasları!
Dikiş üstüne dikiş. Dr. Hogback, en üstün bedenimi
elde edene dek üstümde çalışmaya devam etti!
Suke Suke meyvesi ekstradan başka bir şey değil.
Sahip olduğum korkunç güçle mukayese bile edilemez!
Şimdi anlıyor musun?
Ama...
...onu dikizledin zaten!
Doğru!
Sıradan bir tekme olsaydı, bacağı kırılırdı.
Ona göre bedenim sanki normal bir insanınmış gibi.
Ama son gülen ben olacağım!
Arzuladığın yeteneği yitirdin ve hatta
korumaya çalıştığın kadın benim karım olacak!
Bu durumda beni yenme şansın yok!
O sırada Nami de onunla birlikte
yok oldu ve peşinden gidemedik!
Nami-san'ı saklamak istiyorsun, değil mi?
Bedenimi çiğnemen lazım!
Faydasız!
Sana hayvan adamın gücünü göstereceğim!
Yani o kadın için kendini feda etmek niyetinde misin?
Koru o zaman!
Tabii yapabilirsen!
Hayvan Adamın Elleri!
Hayvan Adamın Bacakları!
Bırakma onu!
Üzgünüm, Nami-san.
Bıraktın mı?
Demek hayatına onunkinden
daha fazla değer veriyorsun!
Üzgünüm.
O kar beyazı elbiseyi lekelemek istemiyorum.
Kahretsin, sadece saklanıp sessizce
ilerliyorsun, görünmez adam.
Artık o hayal umrumda değil.
Artık görünmez adam olmak umrumda değil!
Kendi başıma dikizleyeceğim!
Hala dikizlemek mi istiyorsun?!
Bırak beni, pislik!
Bırak!
Bırakır mıyım sanki, pis herif?!
Bir sürü hayvandan yapıldıysan,...
...senden güzel kıyma olur!
Kapa çeneni! Bırak beni!
Extra Haché!
Haché: Kıyılmış/Doğranmış
Absalom-sama!
Kadınların banyosu...
Hayır.
Bir hayvanın karısı...
...başka bir hayvan olmalı.
Hala peşimden geliyor!
O olmasaydı, diğer korsanları çoktan yenmiştim!
Lanet olası Uzun Burun!
Hala peşimden geliyor!
O olmasaydı, Horo Horo kadını çoktan yenmiştim!
Lanet olası ayı zombi!
Dur!
Uzak dur!
Dur, Horo Horo kadın!
Ayıcık, hemen durdur onu!
Dur!
Perona-sama'ya el sürme!
Çok yakın! Çok yakın!
Perona-sama!
Peluş hayvan için ne korkunç bir güç!
Al bakalım!
Kesin Öldürücü...
...Alev Topu!
İşe yaradı!
Sonuçta zombi zombidir!
Şimdi bu yağla,
"Buraya-Gelmeyeceksin-Tekniği" mi sergileyeceğim!
Ne?
Aptal ayı!
Artık beni yakalayamazsın!
Şimdi yolumda hiçbir şey yok.
Şimdi gücümü anlıyor musun?
Bir bakalım, cezalandırmam gereken
benden güçsüz bir horo horo kadın var.
Nereye gitti bu?
Buradayım, Uzun Burun.
Yoksa pencerinin dışında mı?
Gerçi bu mümkün değil.
Epey yüksek bir yerde-
S-Sen!
Nasıl uçabilirsin?!
Sadece hayaletleri kontrol edebilmen gerekiyordu!
G-Gerçek yeteneğin ne?!
Hayalet Prenses'i hafife almasan iyi olur.
Senden kurtulmanın bir yolunu düşündüm.
Seninle işim bittiğinde, diğer korsanlarla
ilgilenmek sorun olmayacak.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Dur biraz!
Bu ifade konusunda içimde kötü bir his var!